Requerimientos Proyecto Fina Base de Datos
1. Agregar lista desplegable para que al ver al personal, se vea por cada unidad productiva. En caso no ser posible que se vea a todo el personal de todas las unidad productivas organizados (alfabeticamente).
2. Operaciones
2.1. El administrador no debe poder editar o ingresar en otras unidades productivas solo en la suya (Unidad Central).
2.2. Solo debe poder ver todo de otras unidades productivas.
3. Cronograma
3.1 Solo debe poder ver de todos 
3.1 Solo debe poder editar el suyo y no de las demas unidades productivas.

OJO: La unidad central debe tener tambien su inventario.